Goku sonunda zaferi kazanmıştı. Ancak...
Kahrolası!!
Son Goku öldü mü?
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama fırlatılıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpırdayan şüpheli enerji
kurban olmayacak izle şimdi
Hayatını feda etsem de koruyacağım
Sevdiğim cesareti güce dönüştür
Öldürücü ruh haliyle krizi aşacağız
Zayıf olanın heyecanı da büyük olur
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla vızır vızır süzül
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı biliyor ruhumuz
Dragon Soul!
"Goku Uzayda Kayboluyor...
Dirilin, Süper Savaşçılar!"
Kaio-sama...
Goku gerçekten...?
Evet, umut yok.
Kahretsin! Goku!
Demek gerçekten öldü?
Ne yazık.
Dünyadaki oğluna babasının ölümünü
haber vermemiz gerekecek.
Bu ona çok ağır gelecek.
Bulma'ya söyletmeye ne dersiniz?
Tamam.
Lütfen, ona ben haber vereyim.
Peki o zaman, Yamucha.
Öyleyse, buyrun...
Anlaştık.
Bulma... Bulma, beni duyuyor musun?
Bulma...
Beni duyuyor musun, Bulma?
Benim, Yamucha.
Ha? Yamucha mı?
Doğru. O Yamcha.
Kaiou-sama aracılığıyla zihninle doğrudan konuşuyorum.
Zihnimle mi?
Gerçekten mi?
Ne oldu, Bulma Hanım? Yoksa o Kaiou-sama mı?
Öyle dedi. Bilmen şaşırtıcı.
Şu an konuşan Yamcha.
Peki, iyi misin, Yamcha?
Hı-hı. Hâlâ ölüyüm ama bunun dışında iyiyim.
Ama beni boş ver, sakin olup beni dinlemeni istiyorum.
Bu Goku ile ilgili.
Goku, Freeza'yı yendi. A-Ama sonra...
Hey, herkes dinlesin! Son-kun'un Freeza'yı alt ettiğini söylüyor!
Gerçekten mi, Bulma Hanım? Yaşasın! Yaşasın!
Yaşasın! Yaşasın!
Öyle mi? Son, sonunda başardın.
Babam kazandı! Kazandı!
Freeza, Kakarot tarafından mı yenildi?
Sessiz olun ve dinleyin. Daha fazlası var.
Freeza'yı yendikten sonra Goku...
...kaçmak için çok çabaladı ama...
...Namek gezegeni patlamadan önce kaçamadı...
...ve öldü.
Hey, herkes beklesin.
Namek gezegeni patladığında Son-kun'un öldüğünü söylüyor.
Şok oldunuz değil mi?
Seni avanak! Bunu nasıl böyle söylersin?!
Gohan'ı düşün biraz, olur mu?!
Goku bir daha asla geri dönemez!
Ne olduğunu bilmiyorsun.
Namek'ten gelen Ejder Topları var.
Ejder Topları Namekianlarla birlikte Dünya'ya geldi.
Bu sizi şaşırtacak!
Namekian Ejder Topları'nın...
insanları tekrar tekrar hayata döndürebildiğini söylüyorlar!
Yani Son-kun, Kuririn-kun ve Chaozu-kun...
hepsi yeniden hayata dönebilir.
G-Gerçekten mi?!
Ne oldu, Yamcha?
Hepimiz hayata döneceğiz! Sen de dahil, Chaozu.
Gerçekten mi?
Dünyadakiler neyin ne olduğunu bilmiyor.
Tabii ki, Chaozu Namek Ejder Toplarıyla
hayata döndürülebilir.
Ama Goku ve Kuririn'e gelince...
Goku ve Kuririn'e ne olacak, Kaio-sama?
Ejder Topları ölüleri öldükleri yerde
hayata döndürür.
Yani...?
Goku ve Kuririn Namek Gezegeni'nde
hayata dönecekler.
Ancak, Namek Gezegeni artık orada değil!
Şu an sadece uzay boşluğu var.
Hayata döner dönmez ölüm onları bekliyor olacak.
Kaio-sama, gücünüzle bir şey yapamaz mısınız?
Hiçbir şey yapamam. O bölge benim yetkim dışında.
O-O diyor ki... Son-kun geri gelemez.
O-Olamaz...!
N-Neden babam ve Kuririn-san sağ olarak dönemiyor?
Anlaşılan Kami-sama bedeninizi yeniden yaratsa,
Chaozu-kun'daki gibi,
ve Kaio-sama'nın yanında olsaydınız, sorun olmazdı,
ama aksi takdirde öldüğünüz yerde hayata dönersiniz.
Ama Son-kun ve Kuririn-kun Namek'te öldü ve...
Namek Gezegeni artık yok, değil mi?
Sadece uzay boşluğu kaldı.
Üstelik, görünüşe göre Kaio-sama,
Namek'in olduğu bölgeden sorumlu değil.
O-Olamaz...
Bir dakika kafanızı çalıştırsanıza?
Ruhlarını, ya da her neyse, Dünya'ya taşıyıp
sonra diriltemez misiniz?
Büyük ihtimalle.
Evet! Haklı!
Bu oldukça iyi bir fikir, değil mi?
Çok teşekkür ederim.
Kendinizi kaptırmayın.
Sadece Kakarrot'u görmek istiyorum,
şimdi bir Süper Saiyan olduğuna göre.
Ve sonra, bir gün onu yeneceğim. Yemin ederim!
A-Affedersiniz, dünyalı arkadaşım...
Namek'in Ejder Topları yenilendikten sonra,
uygun bir gezegen bulup oraya taşınmayı planlıyoruz.
Bizi vaktimizi geçirebileceğimiz bir yere
yönlendirebilir misiniz?
Eh, tamam.
Öyleyse, evimde kalabilirsiniz.
Bundan emin misin?
Burası büyük bir yer, sorun olmaz.
Ayrıca, Ejder Toplarınızı biraz daha kullanmak istiyoruz.
Yapın! Değil mi, Dende-kun?
Tabii...
Bu kadar çok kişi etrafta görülürse,
büyük bir kargaşa çıkar.
Doğru diyorsun. Tamam, teklifini kabul ediyoruz.
Sen de gelmeye ne dersin?
Sonuçta, otel parası yok, değil mi?
Bol bol yemek veririm.
Bahse varım Son-kun gibi çılgınlar gibi yersin, değil mi?
Ama ne kadar çekici olursam olayım, sakın haşarılık yok, tamam mı?
A-Ahlaksız kadın! Sesini alçalt.
Tamam, herkes, bir dakika bekleyin.
Gidip bir telefon bulup babamı çağıracağım.
Ş-Şey, Bulma-san...
Ben de sizin evinizde kalabilir miyim, Bulma-san?
Gohan-kun, senin kendi evin var, değil mi?
Eve gitmelisin. Annen senin için endişeleniyordur.
Evet, şey, yani...
Ödevimi yapmayı unuttum... ve annem bana kızacak.
Daha hızlı! Daha hızlı! Bu şey daha fazla hız yapamaz mı?!
Ah, tanrım...
Ah, geldi! Geldi, geldi!
İşte buradayız! Burada! Burada! İşte buradayız!
Gohan-chan!
Gohan-chan nerede?!
Anne, ben geldim.
Böylece, Namekianlar Capsule Corporation'a götürüldü.
Burası benim evim. Nasıl buldun? Oldukça rahat bir yer, değil mi?
Bu...?
Böylece, Namekianlar Ejder Topları yeniden etkinleşene kadar
Bulma'nın evinde kaldılar.
Ve sonra, hiç zaman kaybetmeden, 130 gün geçmişti.
Vay canına. Namekian Ejderha Topları
sadece 130 günde yeniden aktifleşiyor ha?
Doğru. Sonuçta bir Namekian yılı
130 günden oluşuyor.
Dünya'dakinden yaklaşık üçte bir oranında. Harika, değil mi?
Pekala, hemen Süper Shen Long'a
dileklerimizi iletebiliriz o zaman.
B-Bir dakika. Gohan daha gelmedi ki.
Hey! Bekle biraz!
--Hey, Gohan!
Özür dilerim, dershanem biraz uzun sürdü.
Yine mi dershaneye gidiyorsun? Ne çalışkan çocuk.
Benim Gohan'ımın deliler gibi çalışıp
ileride büyük bir bilim adamı olmasını istiyorum.
Neyse, biz tam başlamak üzereydik.
Tamam, Dende-kun, buyur et.
Peki.
Takkaraputo Poppolunga pupírito paro!
Ooo! Ooo!
Demek bu orijinal Shen Long…
Vay, bu inanılmaz!
Aman tanrım!
Yedi Ejderha Topu'nu toplayan sizler,
size üç dilek bahşedeceğim.
Benim dünyalı dostum, siz sonraki sefere.
Siz dileklerinizi dileyin.
Çok teşekkür ederiz, Büyük Reis.
Pekala o zaman, dileklerimizi dileyeceğiz.
İlk olarak, Namek Gezegeni'nde ölen
Son Goku ve Kuririn'in ruhlarını buraya çağır.
Napahỉto sonda bakulỉ lepicatto sopaletto!
Anlaşıldı. Deneyeceğim.
Kuririn adındakinin ruhunu
buraya çağırdım.
Ancak, Son Goku adındakinin
ruhunu çağıramıyorum.
Ha? O-Olamaz! Neden olmasın?
Çünkü Son Goku hâlâ hayatta.
Sadece ruhunu çağıramam.
H-H-Hayatta mı?
N-Ne?
O-Olamaz. Nasıl?
--Yaşasın! Yaşasın!
Harika!
Eğer hayattaysa, neden eve dönmediğini merak ediyorum.
Uzay gemisi muhtemelen hasar görmüş falandır.
Oh, o durumda, Polunga'ya onu buraya çağırmasını isteyebilirsin.
Evet, tabii!
Yaşasın!
Tamam o zaman, ilk olarak, ikinci dilek.
--Hadi! Hadi!
--Kuririn'i hayata döndür.
Papỉtto latonguge Kuririn barsatto!
N-Ne?
Kuririn-san!
O-Oh, doğru. Tekrar hayata döndüm.
--Yaşasın!
--Yay! Yay!
Özel bir jest olarak,
parçalanmış bedenini orijinal haline getirdim.
Yüzün kök gibi olsa da iyi iş çıkarıyorsun, değil mi?
Şimdi, son olarak,
Son-kun'u alıp buraya getir!
--Yaşasın!
--Yay! Yay!
Hỉrokelotto deliba milocasuta pỉppo!
Goku-sa...
Yapamam.
Reddedildim.
Son adındaki adam, zamanı gelince kendisinin döneceğini söylüyor.
R-Reddedildi mi? Ama neden?
Ben biliyorum nedenini!
Karısından korkuyor!
Evrenin en güçlüsü
Süper Saiyan Son Goku'nun karısıdır!
Ş-Şaka! Şaka yapıyorum!
B-Babam geri gelmeyecek mi?
Zamanı gelince kendisinin döneceğini söyledi.
Kesinlikle eve gelecek.
[Anladım. Başka bir gezegende antrenman yapıyor,
daha da güçlenmeyi planlıyor.
Burada boş boş oturamam,
zaman kaybedemem!
Oh, hay Allah...
Boş ver onu.
Devam et. Son yerine,
Kaio'nun yerindeki birini hayata döndür.
Evet, tabii. Acaba kimi çağırmalıyız?
Aranızdan birini geri çağırmak istiyorlar.
Ne yapmalıyız?
Burada biraz daha antrenman yapmak istiyorum.
Ten-san'la kalmak istiyorum.
Pekala, o zaman Yamucha, sen gideceksin.
Önce ben mi? Üzgünüm çocuklar.
Tamam. O zaman...
Bulma... Bulma...
Bulma, benim. Benim kim olduğumu biliyor musun?
Kaio-sama'?
Tenshinhan ve Chaozu biraz daha burada kalacaklar.
Yamucha'yı hayata döndür.
Yamucha mı? Tamam.
Pekala, üçüncü dilek. Bir kez daha, lütfen!
Yamucha'yı hayata döndür!
Pípatto dominori keludemíne coalutto!
Tamam, anlaşıldı.
Yamucha adındaki adamı hayata döndürdüm.
--Nerede? Ha? N-Nerede o?
--Nerede? Nerede?
Artık tüm dileklerini yerine getirdim. Elveda!
B-Bir dakika!
Ah, gitti. Yamucha nerede?
Buradayım!
Rỉbbit-ribbỉt!
Yamucha-sama!
- Rỉbbỉt… rỉbbỉt...
--Yamucha-sama! Yamucha-sama!
Pu-erh...
Yamucha...
Beni geri getirecekseniz,
daha iyi bir yer seçseydiniz keşke.
Ve böylece, bir 130 gün daha geçti.
İlk dilek ile, Chaozu...
--Yahoo!
--Hoş geldin!
...ve ikinci dilek ile, Tenshinhan hayata döndü.
Ten-san...
--Ten-san! Ten-san!
- Chaozu…
Ve sonra...
Tamam Dende, artık gitme vakti geldi.
T-Tabii.
Hepinize çok teşekkür ederim.
D-Dikkatli olun, tamam mı?
Gohan-san, hoşça kal. Çok eğlendim.
Dende...?
Dende...
Pícoleto camuleo zecanpile...
Bu dileği yerine getireceğim.
Elveda.
Elveda...
Elveda!
G-G...
Elveda...
Üçüncü dilek ile Namekianlar başka bir dünyaya taşındı.
Bakalım...
Ve böylece, kısa bir süreliğine,
Dünya'daki barış devam etti. Ancak...
Yaburekabure omoikirỉ
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu nì nokkarì
doko demo ỉku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi en tepeye! Tamam mı?
Me mo same… you na aoí chikyuu
kakegaenaỉ bu yıldızı bırakmayacağım
Hajiketobase kamehameha
Yabame no bu çağ
dünyayı korumak için doğdum
Yaburekabure omoikirỉ
Hadi eski gücümle
Çünkü umudum benim silahım
geleceğe inanıyorum
Merhaba. Ben Gohan.
Bir yıl oldu ama hala Babam eve dönmedi.
Acaba gerçekten Annemden korkuyor mu?
Hey, Gohan, kötü bir Ki yaklaşıyor!
Bu Ki Freeza'ya ait olamaz, değil mi?!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"İşte Dünya, Baba... Freeza ve Babam Geri Döndü."
Goku, onu bitirdiğini sanmıştım!